ဒီနေ့ ကျွန်တော် ပြောပြမှာကတော့
အခုချက်ချင်း အနုပညာရှင်ဖြစ်ကြရအောင်
ဆိုတဲ့ အကြောင်းအရာဖြစ်ပါတယ်
ဒီလိုအကြောင်းမျိုး ထုတ်ပြောတဲ့အခါ
ပုံမှန်လူတွေအကုန် စိတ်လှုပ်ရှားပြီး
အနည်းငယ်လောက်
စိတ်အတွင်းထဲ ခုခံမှုတွေ စတင်ပါတယ်
အနုပညာက ထမင်းကျွေးလို့လား၊
အခု အလုပ်ရှုပ်ရတဲ့အထဲ ဘာကို အနုပညာရမှာလဲ
ပြီးတော့ ငါ့မှာကျောင်းလည်းတက်ရဦးမှာ
လုပ်ငန်းခွင်လည်း ဝင်ရဦးမှာ
လုပ်စရာတွေများ၊
ကလေးကျောင်းပို့ရမှာနဲ့ ရှုပ်ရတဲ့အထဲ
အနုပညာတွေ ဘာတွေ လာလုပ်နေသေးတယ် ဆိုတဲ့
အတွေးမျိုး ‌ဝင်မိကြမှာပါ
အခုချက်ချင်း ကျွန်တော်တို့ အနုပညာရှင်
မဖြစ်နိုင်တဲ့ အကြောင်းရင်း ရာချီရှိနေပါတယ်
ခေါင်းထဲ တန်း ပေါ်လာတယ်မလား
မဖြစ်နိုင်တဲ့အကြောင်းရင်းတွေ
တကယ် များပါတယ်